Si no tienes instalado Node.js abre un navegador web y ve al sitio oficial de Node.js.
https://nodejs.org/en/

Descarga la versión LTS (Long Term Support) para Windows, es el botón verde.
Una vez descargado, ejecuta el instalador.

Asegúrate de seleccionar la opción "Add to PATH" cuando el instalador te pregunte

Y el resto es darle todo el rato a next y seguir las instrucciones en pantalla hasta completar la instalación.
Con esto tendrás instaldo node y npm.

Luego cuando estes en la carpeta TrendyShop pon el comando (npm install) para instalar todas las dependecias que hay en el package.json.
Y despues de eso se inicia el programa con el comando (node app.js).